## 记录表格
|           |  execution cost(gas)  |
| --------- | ---------------------:|
| 1         |  1694                 |
| 2         |  2475                 |
| 3         |  3256                 |
| 4         |  4037                 |
| 5         |  4818                 |
| 6         |  5599                 |
| 7         |  6380                 |
| 8         |  7161                 |
| 9         |  7942                 |
| 10        |  8723                 |

## 结论
从上面的记录结果来看，越往后执行，gas消耗越大。

回头看，定义的函数，每次新增一个员工，都需要遍历一次，每次比上一次遍历的元素多加一个，因此越往后执行，gas 消耗越大。

我想到的优化代码的方式是，把totalSalary单独拿出来作为一个变量，每次更新员工信息的时候，同时更新一次 totalSalary。